Porque eu n consegui colocar border-bottom: 1px solid #001122 ? tive que criar uma di separadapra fazer dar certo

Havia colocado o ::before no body - n aparecia pois eu n tinha definido qual era o display do ::beforeou sua position absolute 

duvida 
  pq quando tem mts info em cascata no css n exibe ?  
  legend label {}  >  form fieldset legend label {}

    outro exemplo

    .col-3{    ---> este funcionou
      display: flex;
      flex-direction: row;
      gap: 20px;
    }

    .fieldset-wrapper .col-3{    ---> este n funcionou pq ?
      display: flex;
      flex-direction: row;
      gap: 20px;
    }

          para os campos dentro da legend DIA E HORA ocuparem toda linha stretch qual pripriedade eu devo usar ?
          
          já que o align-items: stretch n funciona, eu devo escolher a width de cada campo ? 

          - o que fiz nada n soube resolver
          - colocar a width desse campo DATA = 100%  usando aquele jeito de chamar a primeira div filha 

                colo alinhar no mesmo eixo horizontal a label + seu span ?
                
                label span { 
                  margin: 2px 0px;
                  padding: 0;
                }

                o span tem 20px de line-height != 24px da label   logo coloquei margin no span pois o align items n funcionou

                na verdade não estava funcionando pelo fato de eu colocar o align-items dentro do span e n da label pois lembre-se que a tag span esta dentro da label

                label     <div pai>
                    texto
                    span            <div filha>

              







Erro - n fiz de um por um 
     - achar que tem tempo para tentar relembrar sozinho 
     -n lembrar como organiza a div wrapper


     

FORMULA cada video assistido + faz + anota o que fez 

[fontes utilizadas](https://fonts.google.com/share?selection.family=Archivo:wght@700%7CPoppins:wght@400;600)


duvida 

legend label{
  color: red;

  display: flex;
  flex-direction: column ;

  margin-bottom:  10px;

  font-size: 14px;
  font-style: normal;
  font-weight: 400;
  line-height: 24px;

}



form fieldset legend label{
  color: red;

  display: flex;
  flex-direction: column ;

  margin-bottom:  10px;

  font-size: 14px;
  font-style: normal;
  font-weight: 400;
  line-height: 24px;

}



por que o 2 n funcionou ?





fieldset
  legend



  flex-direction: column ;
   box-sizing: border-box;

    elemento::before{   
      content=''

    }

    elemento::after{
      content=''
    }
      z-index


::::::::  insights ::::::::::

*{
  box-sizing: border-box;
}

quando for ensinar meu curso de front end falar sobre 
                        -codigo e + funcionalidade

                      colocar uma propriedade para cada elemento html 

                      :::::::::::::::::::::::::primeiro video


                      elemento 1 {
                        tal configuração em css;
                      }


                      elemento 2 {
                        tal configuração em css;
                      }


                      elemento 3 {
                        tal configuração em css;
                      }


                      elemento 4 {
                        tal configuração em css;
                      }


                      elemento 5 {
                        tal configuração em css;
                      }


                      elemento 6 {
                        tal configuração em css;
                      }


                      elemento 7 {
                        tal configuração em css;
                      }


                      :::::::::::::::::::segundo video

                      *{
                        tal configuração em css;
                      }



----:::---:::---:::-BUG DO FIELDSET NÃO INCLUIR O LEGEND COMO CAIXA FILHO PARA ESPAÇAMENTO GAP----:::---:::---:::---

 <fieldset>
          
          <legend>Informações do Evento</legend>

          <div class="input-wrapper">

            <label for="event-title">Título do evento<span>(mínimo 8 caracteres)</span></label>
            <input type="text" id="event-title"/>    <!-- tirei o name="event-title" pois n vou enviar ele para lugar algum -->

          </div>

          <div class="input-wrapper">

            <label for="event-link">Link do evento<span>(começe com http://)</span></label>
            <input type="text" id="link"/>    <!-- tirei o name="event-title" pois n vou enviar ele para lugar algum -->

          </div>

AQUI EU TENHO 3 CAIXAS DENTRO DO FIELDSET mas  somente vai ser considerado as 2 ultimas caixas mesmo se colocar um 
  DISPLAY:flex
SOLUÇÃO : COLOCAR UMA DIV empacotando todas as caixas dentro de FIELDSET   
e 
em vez de aplicar as propriedade css diretamente na tag < fieldset> eu aplico na div que  empacotei

melhhor fazer assim 

1srt faz a estrutura de um 
  PADRONIZA
    só add os novos

do que 

1srt faz a estrutura de um 
  N PADRONIZA
adiciona um 
  faz a estrutura do outro 
  N PADRONIZA 
  adiciona outro
      faz a estrutura do outro 
      N PADRONIZA 
      adiciona outro
        faz a estrutura do outro 
        N PADRONIZA 
        adiciona outro


Pseudo Classes usadas 

:hover 
:checked
:focus
:invalid

para validar os valores digitados nos campos pelo usuário 
requeired no html 
  para fazer o botão enviar as coisas dentro do form 
  deve ter um atributo     form    linkando com o id do formulario

  no pedaço mais detalhes eu coloco um exemplo real de check box estilizado









